пробить билет Столото  
пробивка билета Столото  
проверка билета Столото  
как пробить билет Столото  
как проверить билет Столото  
программа для пробивки билетов Столото  
программное обеспечение Столото  
выдача выигрыша Столото  
выдача выигрыша по билету Столото  
выигрыш по билету Столото  
продажа билетов Столото  
продажа билетов за наличные  
продажа билетов через программу  
проверить выигрыш Столото  
РКО для Столото  
ПКО для Столото  
выигрыш Столото  
инкассация Столото  
Столото сайт  
Столото программа  
билеты Столото  
билеты для продажи Столото  
симки Столото  
бинго Столото  
выигрышный билет Столото  
выдача денег за выигрыш  
касса Столото  
кассовый чек Столото  
чек для Столото  
инструкция по пробивке билета  
инструкция по выдаче выигрыша  
РКО Столото  
ПКО Столото  
Столото программа для продажи  
билеты на ресепе Столото  
билеты на складе Столото  
дискпенсер Столото  
билеты моментальные Столото  
покупка билетов Столото  
розыгрыш Столото  
интернет сайт Столото  
печать чека Столото  
кассовый аппарат Столото  
кассовая программа Столото
^^^

Как пробить билет СтоЛото? 

1. Заходим в папку Столото (она находится на рабочем столе компьютера)

2. Запускаем программу Lmfs.Api (именно первый, а второй (Lmfs.SelfPayDialogHandler) запускается автоматически при запуске первого)

3. Далее открываем бразуер, на рабочем ПК, к который подключен к ККМ (основной ПК), и переходим на страницу https://s3.russian-lotteries.net/
(в бразуере FireFox уже заготовленная ссылка есть)

4. Открывается программа для продажи:

Билеты у нас 2 видов:
1. Моментальные (ТМЦ храним как симки) не на ресепе!
2. Бинго, стоят в диспенсере желтом (розыгрыши по датам, все детали в приложении или на сайте Столото)

➢ Все пока продаем за наличные!

Продажа билета:
➢ Пробиваем в программе, выдаем тоже.
➢ Пробиваем по 1С (они бесплатные).
➢ Потом формируем ПКО из инструкции (отдельный файл с названием "ПКО для Столото"). 

Выдача выигрыша:
(даже если покупали не у нас)
➢ Проводим выигрыш в программе.
➢ Выдаем деньги и чек клиенту (сумма как в чеке).
➢ Забираем билет.
➢ Подписываем на нем точку и дату.
➢ Делаем РКО по инструкции. (отдельный файл с названием "РКО для Столото"). 
➢ Отправляем выигрышные билеты вместе с инкассацией в офис!


