регистрация сотрудника Мегафон Yota  
MCCA Мегафон регистрация  
MCCA Yota регистрация  
личный логин MCCA  
пароль для MCCA  
приложение Мегафон MCCA  
приложение Yota MCCA  
обязательство о неразглашении  
запрос на обязательство ОСС  
сертификат безопасности MCCA  
CCM Портал Мегафон  
CCM Мегафон Yota  
вход в CCM Мегафон  
установка сертификата безопасности  
система CCM Мегафон  
работа с CCM Мегафон  
точка продаж Мегафон  
регистрация сотрудника Мегафон Драйв  
Мегафон Драйв регистрация  
скачать Мегафон Драйв  
портал Мегафон Драйв  
Мегафон Драйв фотоотчеты  
мотивационная программа Мегафон  
обучающий портал Мегафон  
пароль для Мегафон Драйв  
номер телефона для Мегафон Драйв  
приложение Мегафон Драйв для Android  
приложение Yota для Android  
запрос логина для MCCA  
MCCA логин и пароль
Мегафон
Йота
YOTA
yota
йота
мегафон
^^^
Регистрация нового сотрудника в программах ОСС Мегафон + YOTA

➢ Мегафон + Yota

➢ Первичная регистрация нового сотрудника в MCCA-Мегафон и MCCA-Yota

Для регистрации договоров Мегафон и Yota, необходимо получить личный логин и пароль для входа в приложения MCCA. Сотрудник ТТ заполняет Обязательство о неразглашении сведений конфиденциального характера. Данное заявление можно взять на PUB -> ОСС -> Легкий старт или запросить у ответственного сотрудника Отдела ОСС oss.manager@simvol71.ru
Распечатать, поставить подписи и прислать скан на почту oss.manager@simvol71.ru, оригинал с водителем.  Как только доступ будет открыт (14 дней), на номер телефона сотрудника, который он указал в заявлении придет пароль. Логин отправляет ответственный сотрудника Отдела ОСС oss.manager@simvol71.ru. 
Далее сотруднику необходимо скачать из RuStore (https://www.rustore.ru/) приложения Мегафон MCCA и Yota MCCA. Приложения доступны только для ОС Android!

Коды точек:
Арсеньево 3
Мегафон - 8-1204
YOTA - ТУЛ10342

Белёв 4
Мегафон - 8-4289
YOTA - ТУЛ10975

Донской 4
Мегафон - 8-1656
YOTA - ТУЛ10343

Киреевск 2
Мегафон - 8-947
YOTA - ТУЛ10341

Одоев 3
Мегафон - 8-3884
YOTA - ТУЛ10595

Суворов 4
Мегафон - 8-4291
YOTA - ТУЛ10979

Ясногорск 2
Мегафон - 8-4290
YOTA - ТУЛ10978

Абонентские операции (например Замена SIM-карты) необходимо проводить в CCM-Портале Мегафон + Yota. Логины/пароли для MCCA и CCM совпадают. Для начала работы на вашем рабочем компьютере должен быть установлен соответствующий сертификат безопасности. Сертификат можно сказать на PUB PUB -> ОСС -> Мегафон или запросить у ответственного сотрудника Отдела ОСС (oss.manager@simvol71.ru).
После установки сертификата необходимо войти в программу ССМ по ссылке: https://alldealers.megafon.ru:8443/ps/ccm/index.html
Система предложит выбрать сертификат. Если у Вас на компьютере загружено несколько сертификатов, то необходимо нажать «Больше вариантов». Выбрать нужный и нажать ОК.

Ввести свой пароль и логин:

 При первом входе необходимо проверить корректность отображаемой точки продаж 
Если точка отображается, верно, нажать далее 
Если точка отображается, неверно, то необходимо выбрать корректную и нажать далее.

➢ Регистрация нового сотрудника в Мегафон.Драйв (СДО, ФО, МП)

Мегафон.Драйв – обучающий портал, программа для проведения фотоотчетов, мотивационная программа.
Сотруднику необходимо скачать по ссылке https://drive.megafon.ru или из RuStore (https://www.rustore.ru/) приложение Мегафон.Драйв. Логин – номер телефона, пароль создать самостоятельно или восстановить. Приложения в RuStore доступны только для ОС Android!
