возражение дорого
клиент сказал дорого
возражение я подумаю
клиент сказал я подумаю
возражение я его выкину
клиент сказал я его выкину
возражение я его выкину
клиент сказал я его выкину
возражение неудачный опыт
клиент сказал неудачный опыт
а если потеряю телефон
возражение боится потерять телефон
клиент боится потерять телефон
возражения гаратии
возражения гаратия
^^^
• Дорого: Тот же ремонт вашего телефона стоит примерно в
4 раза дороже, чем данная услуга. По опыту работы очень
рекомендую, ведь никто от этого не застрахован. Если
разделить эту сумму на 12 месяцев выходит всего Х рублей в
месяц. Берем?

• Я подумаю: К сожалению этот комплекс услуг можно
приобрести только при покупке
устройства/смартфона/телефона/планшета. Поэтому
настоятельно рекомендую воспользоваться ей сразу, и не
бояться на протяжении целого года.

• Я его выкину: Зачем выкидывать, если аппарат можно
подарить родственникам, продать, либо получить
компенсацию в случае невозможности ремонта. К тому же
телефон с этой услугой при продаже, будет выше в цене.

• Неудачный опыт. Не нужно: Мы не «Название компании».
Наша компания работает исключительно по
законодательству, т.е. если телефон будет разбит мы
починим.

• Если потеряю: От таких случаев я Вам сразу установлю
программу, позволяющую отследить местоположение
вашего телефона. (антивор)