дорого  
ремонт телефона  
стоимость ремонта  
услуга страховки  
стоимость услуги  
опыт работы  
гарантия на телефон  
покрытие убытков  
ремонт за рубежом  
стоимость страховки  
услуга на год  
ежемесячная оплата  
приобретение услуги  
покупка устройства  
покупка телефона  
покупка смартфона  
покупка планшета  
рекомендация услуги  
подарить телефон  
продажа телефона  
компенсация за ремонт  
телефон с гарантией  
телефон с услугой  
выкинуть телефон  
неудачный опыт  
проблемы с телефоном  
работа по законодательству  
ремонт по гарантии  
разбитый телефон  
потеря телефона  
установка антивора  
поиск телефона  
антивор на телефон  
отслеживание местоположения  
защита от потери  
потерянный телефон
дорогой ремонт  
стоимость ремонта телефона  
ремонт телефона дороже услуги  
стоимость услуги в месяц  
услуга стоит в 4 раза дешевле  
комплекс услуг при покупке  
услуга при покупке устройства  
покупка телефона с услугой  
рекомендация воспользоваться услугой  
страхование от повреждений  
потеря телефона программа  
антивор для телефона  
следить за местоположением телефона  
выкинуть телефон или продать  
компенсация за невозможность ремонта 
подарить телефон родственникам  
продажа телефона с услугой  
телефон с услугой ЗТ при продаже  
неудачный опыт с ремонтом  
починим разбитый телефон  
компания работает по законодательству  
услуга по ремонту разбитого телефона  
услуга защиты телефона
дорого ремонт телефона  
ремонт телефона дороже услуги  
стоимость ремонта телефона  
ремонт телефона в 4 раза дороже  
услуга по ремонту телефона  
ремонт телефона на 12 месяцев  
стоимость услуги в месяц  
приобретение услуги при покупке телефона  
комплекс услуг при покупке устройства  
услуга при покупке смартфона  
услуга при покупке телефона  
услуга при покупке планшета  
подарить телефон родственникам  
продажа телефона с услугой  
компенсация при невозможности ремонта  
увеличение цены телефона с услугой  
неудачный опыт с ремонтом  
потеря телефона программа антивор  
установить программу для отслеживания телефона  
антивор для телефона  
отслеживание местоположения телефона  
программа для отслеживания телефона  
не застрахован от поломки телефона  
компенсация при поломке телефона
возражение дорого
клиент сказал дорого
возражение я подумаю
клиент сказал я подумаю
возражение я его выкину
клиент сказал я его выкину
возражение я его выкину
клиент сказал я его выкину
возражение неудачный опыт
клиент сказал неудачный опыт
а если потеряю телефон
возражение боится потерять телефон
клиент боится потерять телефон
возражения гаратии
возражения гаратия
^^^
• Дорого: Тот же ремонт вашего телефона стоит примерно в
4 раза дороже, чем данная услуга. По опыту работы очень
рекомендую, ведь никто от этого не застрахован. Если
разделить эту сумму на 12 месяцев выходит всего Х рублей в
месяц. Берем?

• Я подумаю: К сожалению этот комплекс услуг можно
приобрести только при покупке
устройства/смартфона/телефона/планшета. Поэтому
настоятельно рекомендую воспользоваться ей сразу, и не
бояться на протяжении целого года.

• Я его выкину: Зачем выкидывать, если аппарат можно
подарить родственникам, продать, либо получить
компенсацию в случае невозможности ремонта. К тому же
телефон с этой услугой при продаже, будет выше в цене.

• Неудачный опыт. Не нужно: Мы не «Название компании».
Наша компания работает исключительно по
законодательству, т.е. если телефон будет разбит мы
починим.

• Если потеряю: От таких случаев я Вам сразу установлю
программу, позволяющую отследить местоположение
вашего телефона. (антивор)