промо-акции  
вторая SIM-карта за полцены  
сим-карта за полцены  
акционная SIM-карта  
условия акции вторая SIM-карта  
лимит акционных SIM-карт  
лимит по 1С  
скидка 50% SIM-карта  
покупка SIM-карты с акцией  
вторая SIM-карта скидка  
TP с АП  
акция SIM-карта в подарок  
сим-карта в подарок  
подарок SIM-карта  
условия акции SIM-карта в подарок  
сим-карта подарок с балансом  
подарок SIM-карта минимальный баланс 
акции с SIM-картами  
скидка на SIM-карту  
акция на вторую SIM-карту  
полцены SIM-карта  
акция на SIM-карты  
подарочные SIM-карты  
акции на телефоны и SIM-карты  
телефон с SIM-картой в подарок  
акции МТС  
акции Билайн  
акции Мегафон  
акции Yota  
условия акции телефона  
подарок телефон с услугами связи  
SIM-карта в подарок условия  
подарочная SIM-карта  
условия получения акционной SIM-карты  
покупка SIM с акцией  
квота на акционные SIM-карты  
акционные SIM-карты по 1С  
промо SIM-карты  
подарочная SIM-карта для клиента  
подарок SIM в одном чеке  
скидка на вторую SIM  
акция на SIM-карты с 50% скидкой  
подарочная SIM-карта с балансом  
акции для франшиз  
реализация акционных телефонов  
акции на телефоны с SIM-картами  
реализация телефонов с услугами связи 
акции с телефонами и SIM  
ограничения на акционные SIM  
SIM-карты с акцией по 1С  
акционные условия для клиентов  
акции для платежников  
акции с минимальным балансом
акционная SIM-карта зарегистрирована  
акционная SIM-карта активирована  
ограничения акции SIM-карта  
акционные SIM-карты 100%  
SIM-карта с скидкой 100%  
акционный телефон с услугами связи  
акционный телефон  
телефон с услугами связи  
телефон с акцией  
используемые ТП для акций  
акционные телефоны с SIM-картами  
акционные телефоны 4 SIM-карты  
лимит на акционные телефоны  
реализация акционного телефона  
МТС акции  
Мегафон акции  
Yota акции  
Билайн акции  
акционные телефоны Билайн  
акционные телефоны МТС  
акционные телефоны Мегафон  
акционные телефоны Yota  
ограничения на акционные телефоны
^^^

Промо-акции

➢ "Вторая SIM-карта за полцены"
Все ТТ (кроме Билайн)
Бессрочная

Механика
Каждому салону официально установлен лимит выдачи акционных SIM-карт - не более 30% (салоны Билайн - 0%) от факта пробитых по 1С. Пример, при факте пробитых по 1С - 100шт., количество акционных - не более 30 штук. Условие для получения подарка: При покупке сим-карты, абонент получает возможность приобрести вторую со скидкой 50%. В качестве сим-карты со скидкой 50% может быть использована сим-карта со стартовым балансом не менее 250₽. Акционная SIM-карта д.б. зарегистрирована, активирована и пробита по 1С в одном чеке в SIM-картой, реализованной за 100% стоимости.

Используемые ТП
Любой ТП с АП

Ограничения
Не более 1 акционной (скидка 50%) SIM-карты в одни руки. Квота 30% - общая и распрастраняется на акции "Вторая SIM-карта за полцены" и "SIM-карта в подарок"

➢ "SIM-карта в подарок"
Франшиза (кроме Билайн)
Бессрочная

Механика
Каждому салону официально установлен лимит выдачи акционных SIM-карт - не более 30% (салоны Билайн - 0%) от факта пробитых по 1С. Пример, при факте пробитых по 1С - 100шт., количество акционных - не более 30 штук. Скидка на сим-карту в 1С - 100%. Условие для получения подарка:  Любой заинтересованный клиент имеет возможность получить сим-карту в подарок. В качестве подарка может быть использована сим-карта со стартовым балансом от 100 до 450 рублей. Приоритет всегда имеет сим-карта с минимальным стартовым балансом. Акционная сим-карта д.б. зарегистрирована, активирована. В одном чеке допускается не более одной акционной сим-карты за 50% или 100 % и никак по-другому. Предложение для платежника, посетителя, покупателя любого товара, кроме сим-карты.

Используемые ТП
Билайн - Динамика 350₽ (ТП Семейный с переводом на ТП Простой + подключение пакета "50 минут на 3М" за 90₽. (USSD 0674222503), МГФ - от Минимум 350₽ до МегаТариф 450₽, Yota - ТП "Готовый тариф" 350₽., МТС - Больше 100₽, при отсутствии Динамика 350₽ ТП Больше.

Ограничения
Не более 1 акционной (скидка 100%) SIM-карты в одни руки. Квота 30% - общая и распрастраняется на акции "Вторая SIM-карта за полцены" и "SIM-карта в подарок"

➢ "Акционный телефон с услугами связи"
Все ТТ (кроме Билайн)
Бессрочная

Механика
BQ 1858 (68137), F+ B170 (63157), F+ F197 (63755), Itel IT2163R (64778, 66455), Itel IT2173 (62742, 62743), Philips E172 (63388), Philips E227 (64836), teXet TM-D314 (66 671), teXet TM-302 (67 877), teXet TM-425 (67 878), Vertex M114 (64971,64972), Vertex M124 (65397, 65403).

Используемые ТП
Билайн - 500₽ (ТП Семейный с переводом на ТП Простой + подключение пакета "50 минут на 3М" за 90₽. (USSD 0674222503), МГФ - Минимум 350₽ * 2, Yota - "Готовый тариф" 350₽. * 2, МТС - Динамика 350₽ ТП Больше * 2.

Ограничения
Не более 2 акционных телефонов с 4-мя SIM-картами в одни руки. Не рекомендуется реализовывать акционные телефоны без услуг связи
