дресс-код сотрудника  
дресс-код Билайн  
форма сотрудника Билайн  
униформа для франшизы  
фирменная футболка Билайн  
черная футболка поло  
фирменный бейдж Билайн  
джинсы для сотрудника  
однотонная обувь для сотрудника  
стиль для сотрудников  
инструкция по оператору  
инструкция Билайн  
сайт оператора Билайн  
тарифная линейка Билайн  
корпоративный чат Билайн  
чат Франшиза Тула  
чат ТТ ОСС  
логин и пароль для сотрудников  
регистрация SIM-карт Билайн  
программы для сотрудников Билайн  
портал обучения Билайн  
DOL Beeline  
ссылка на портал ars.beeline.ru  
курсы для новичков  
курсы Билайн  
тестирование Билайн  
фокусы месяца Билайн  
актуальные курсы Билайн  
ежемесячные курсы Билайн  
ежемесячное тестирование  
ежеквартальное тестирование  
тайный покупатель Билайн  
проверка качества Билайн  
ФО проверки Билайн  
командные планы Билайн  
индивидуальные планы Билайн  
выполнение спецпланов
^^^

Сразу после оформления, сотрудник Франшизы обязан:
➢ Обеспечить дресс-код в соответствии со стандартами оператора:

Билайн:

➢ Черная фирменная футболка поло/толстовка. Обеспечением униформой занимается Отдел ОСС. При отсутствии униформы черная футболка поло/толстовка без принтов
Фирменный бейдж. Обеспечением занимается Отдел ОСС
Однотонные черные, синие и их оттенки джинсы (без потёртостей, не рваные, не укороченные)
Однотонная обувь, стиль на каждый день

Изучить базовую инструкцию по своему оператору:
➢ Инструкция по оператору Билайн (PUB/ОСС/Билайн).

Изучить сайт оператора, в т.ч. тарифную линейку:
➢ tula.beeline.ru (Билайн).

➢ Стать участником корпоративного Telegram-чата "ТТ ОСС".
➢ Стать участником чатов "Франшиза Тула" (Билайн, WA).
➢ Получить индивидуальный логин/пароль доступа к программам/приложениям для регистрации SIM-карт и осуществления абонентских операций. Запрос через Отдел ОСС.

Получить доступ к порталу обучения оператора сотовой связи:
➢ Доступ через меню в DOL, либо по прямой ссылке ars.beeline.ru (Билайн).
➢ Проверять назначенные курсы и тестирование не реже 1 раза в неделю и своевременно и качественно (>80%) их проходить.

Курсы и тестирование Билайн:
➢ Курсы "для новичков" (50 курсов за 90 дней)
➢ Фокусы месяца (ежемесячно с 01 по 10 число)
➢ Курсы по актуальным темам (в течение месяца 2 курса)
➢ Ежемесячное / ежеквартальное тестирование (ежемесячно с 10 по 20 число)

➢ Проходить ежемесячные проверки тайным покупателем оператора сотовой связи не ниже порога качества (90%).
➢ Проходить ежемесячный ФО в строгом соответствии с регламентом (90%).
➢ Выполнять командные и индивидуальные планы и спецпланы не менее чем на 100% по итогам месяца.