стоимость сертификата  
стоимость товара  
стоимость сертификата для товара  
сертификат в 1С  
ценовой разброс сертификатов  
выбор товара в 1С  
выбор сертификата  
путь в 1С  
доходы от торговой деятельности  
собственные услуги 1С  
РСО сертификат  
РС сертификат  
ЗТ сертификат  
КУ сертификат  
стоимость защиты техники  
стоимость услуги защиты  
коды товаров  
код товара в 1С  
поиск товара по коду  
сертификат по коду товара  
ввод IMEI в 1С  
кредит в 1С  
стоимость по коду товара  
проверка стоимости сертификата  
сертификаты в 1С  
проверка стоимости товара  
цена товара в 1С  
поиск по коду IMEI  
полная стоимость сертификата  
выбор кредитного сертификата  
чек с сертификатом  
оформление кредита в 1С  
составление чека в 1С  
сертификаты РСО  
стоимость кредита
Какие существуют варианты для определения стоимости сертификата?
Где в системе 1С находится информация о собственных услугах?
Как выбрать нужный сертификат в разделе "Собственные услуги"?
Как понять, какой диапазон цен соответствует цене моего товара?
Как получить точную стоимость сертификата, зная цену товара?
Каким способом можно узнать стоимость всех сертификатов (РСО/РС/ЗТ/КУ)?
Что делать, если мне известен код товара? Как определить стоимость сертификата через функцию "Кредит" в 1C?
Обязательно ли вводить реальный IMEI при проверке стоимости сертификата через кредит?
Можно ли заранее рассчитать общую стоимость кредита вместе с сертификатом?
Как я могу увидеть полную стоимость кредита, не указывая банк и сроки?
Как узнать стоимость сертификата для отсутствующего товара?
Какие есть способы узнать стоимость?
Где находятся собственные услуги в 1С?
Как выбрать нужный сертификат?
Как определить подходящий ценовой диапазон?
Как узнать точную стоимость сертификата?
Как проверить стоимость всех сертификатов?
Что делать, если известен код товара?
Как выяснить стоимость через функцию "Кредит"?
Нужно ли указывать реальный IMEI?
Можно ли рассчитать общую стоимость кредита заранее?
Как увидеть полную стоимость кредита без указания банка и срока?
стоимость гарантия
стоимость гарантии
стоимость сертификаты
прайс
^^^
Как узнать стоимость сертификата для товара, которого, например, нет в наличии?

Существует 2 варианта как это сделать — в первом всё легко и
просто, а во втором необходимо узнать/знать код товара

➢ Вариант 1
1. В 1С выбираем кнопку «Выбор товара»
2. Далее идём по такому пути - 1.доходы от торговой деятельности ->5.Собственые услуги
3. Здесь выбираем необходимый вам сертификат — РСО/РС/ЗТ/КУ, и проваливаемся в необходимый пункт
4. Вас встретит подобный список сертификатов:
5. В скобочках указан разброс цен, который и указывает на стоимость железа:
К примеру — товар имеет цену 34 999, то выбираем соответствующий разброс, в который входит данная цена, в данном случае это «10.Услуга "Защита
техники" 1 год (от 30 000 до 44 999)»
6. Выбираем двойным кликом данный сертификат
7. Таким образом и получаем стоимость сертификата для товара ценой 34 999, даже не имя его на остатках, в нашем случае это ЗТ — 9 100р.
8. По аналогии так-же можно посмотреть стоимости остальных
сертификатов РСО/РС/ЗТ/КУ

➢ Вариант 2
1. Необходимо узнать код товара
2. Нужно зайти в 1С в кнопку «Кредит»
3. Ввести известный нам код товара (при необходимости введите IMEI (можно любые цифры, главное не забыть уже при финальном оформлении ввести корректные цифры))
4. Выбираем «сертификаты» и дальше уже будет видно какой сертификат и сколько стоит
P.S. В таком варианте можно полностью составить чек, не выбирая банков и
сроков, и тем самым увидеть полную стоимость кредита