дорого  
ремонт телефона  
стоимость ремонта  
услуга страховки  
стоимость услуги  
опыт работы  
гарантия на телефон  
покрытие убытков  
ремонт за рубежом  
стоимость страховки  
услуга на 3 месяца  
услуга на 6 месяцев  
услуга на 9 месяцев  
ежемесячная оплата  
приобретение услуги  
покупка устройства  
покупка телефона  
покупка смартфона  
покупка планшета  
рекомендация услуги  
подарить телефон  
продажа телефона  
компенсация за ремонт  
телефон с гарантией  
выкинуть телефон  
неудачный опыт  
проблемы с телефоном  
работа по законодательству  
ремонт по гарантии  
разбитый телефон  
потеря телефона  
установка антивора  
поиск телефона  
антивор на телефон  
отслеживание местоположения  
защита от потери  
потерянный телефон
возражение дорого
клиент сказал дорого
возражение я подумаю
клиент сказал я подумаю
возражение я его выкину
клиент сказал я его выкину
возражение я его выкину
клиент сказал я его выкину
возражение неудачный опыт
клиент сказал неудачный опыт
а если потеряю телефон
возражение боится потерять телефон
клиент боится потерять телефон
возражения гаратии
возражения гаратия
^^^
• Дорого: Тот же ремонт вашего телефона стоит примерно в
4 раза дороже, чем данная услуга. По опыту работы очень
рекомендую, ведь никто от этого не застрахован. Если
разделить эту сумму на 3/6/9 месяцев выходит всего Х рублей в
месяц. Берем?

• Я подумаю: К сожалению этот комплекс услуг можно
приобрести только при покупке
устройства/смартфона/телефона/планшета. Поэтому
настоятельно рекомендую воспользоваться ей сразу, и не
бояться на протяжении всех 3/6/9 месяцев.

• Я его выкину: Зачем выкидывать, если аппарат можно
подарить родственникам, продать, либо получить
компенсацию в случае невозможности ремонта. К тому же
телефон с этой услугой при продаже, будет выше в цене.

• Неудачный опыт. Не нужно: Мы не «Название компании».
Наша компания работает исключительно по
законодательству.

• Если потеряю: От таких случаев я Вам сразу установлю
программу, позволяющую отследить местоположение
вашего телефона. (антивор)