регистрация сотрудника МТС  
МТС.Партнер  
первичная регистрация МТС  
регистрация в МТС.Партнер  
отдел ОСС  
регистрация в приложении МТС  
логин для МТС.Партнер  
создание личного кода МТС  
договоры МТС электронные  
регистрация на портале обучения МТС  
портал обучения МТС  
ссылка на портал обучения МТС  
регистрация в МТС.Копилка  
мотивационная программа МТС  
приложение МТС.Партнер  
регистрация в МП МТС  
МТС.Копилка регистрация  
приложение МТС для сотрудников  
регистрация торговой точки МТС  
коды точек МТС  
торговые точки МТС  
сотрудник МТС регистрация
^^^

Регистрация нового сотрудника в программах ОСС

➢ МТС

3.1. Первичная регистрация нового сотрудника в МТС.Партнер 

Для регистрации в МТС.Партнер необходимо обратиться к ответственному сотруднику Отдела ОСС (написать письмо на адрес oss.manager@simvol71.ru с указание ФИО сотрудника, номера телефона, адреса торговой точки с темой “Регистрация сотрудника в МТС.Партнер”). По факту регистрации в МТС.Партнер придет уведомление от ответственного сотрудника Отдела ОСС.

Коды точек:

Арсеньево 3
010907237
Тул. обл., пос.Арсеньево, ул. Бандикова, д48А

Белёв 1
010908793
Тул. обл. г. Белёв, ул. К. Маркса, 78

Богородицк 3
010908794
Тул. обл. г. Богородицк, ул. Коммунаров, 44/2

Ефремов 2
010901032
Тул. обл. г. Ефремов, ул. Свердлова д.54

Кимовск 5
010910329
Тул. обл. г. Кимовск, ул. Ленина 50/2

Киреевск 3
010905652
Тул. обл. г. Киреевск, ул. Горняков, д.22

Одоев 4
010908803
Тул. обл. п. Одоев, ул. К.Маркса, 39

Тула 12
010901035
г. Тула, ул. Металлургов 62/а место 63

Далее необходимо скачать из AppStore или Google Play приложение МТС.Партнер. В качестве логина используется номер телефона, первичная авторизация происходит по SMS, требуется создать личный код доступа. При необходимости в профиле может быть изменен код торговой точки.

ВАЖНО: Все договора оформляются в электронном виде (ползунок вправо – Оформить в электронном виде)

➢ Регистрация на портале обучения
                            
Ссылка на портал обучения https://education.mts.ru, регистрация на портале производится самостоятельно.

➢ Регистрация в МП “МТС.Копилка”
 
Копилка - мотивационная программа от МТС для получения дополнительного вознаграждения от оператора. Требуется самостоятельная регистрация через приложение МТС.Партнер.