регистрация сотрудника  
регистрация в DOL  
как зарегистрировать сотрудника  
DOL Билайн  
пользовательское соглашение  
первичная регистрация  
логин для DOL  
пароль для DOL  
подтверждение регистрации  
точка продаж  
выбор точки продаж  
код точки продаж  
добавить точку продаж  
авторизация сотрудника  
авторизация в DOL  
вход в DOL  
мобильный ID для DOL  
новый сотрудник DOL  
смена точки продаж  
смена роли продавца  
Продавец Мини  
Продавец Макси  
E-Договор  
регистрация на портале обучения  
портал обучения Beeline  
курс для сотрудников  
назначение курсов  
система DOL  
отдел ОСС  
письмо в отдел ОСС  
правила регистрации на портал  
учебный портал Beeline  
логин сотрудника  
пароль для портала обучения  
номер телефона сотрудника  
инструкция для регистрации
Регистрация нового сотрудника в программах ОСС Билайн
^^^

➢ Билайн

➢ Первичная регистрация нового сотрудника в DOL
Для обеспечения работы с системой DOL пользователю необходим компьютер или мобильное устройство с доступом к сети интернет.
Открыть страницу https://dol.beeline.ru/
Выбрать «Регистрация»

Указать свой номер телефона, который будет являться логином.
Внести символы и нажать на кнопку «Далее»
Внести информацию о пользователе: 
- Фамилия
- Имя
- Отчество
- Контактный E-mail
- Пароль (должен быть от 6 до 255 символов и состоять только из латинских символов и цифр)
- Ознакомиться с пользовательским соглашением и установить чек-бокс согласия
- Нажать на кнопку «Далее»

Регистрация завершена, на телефон продавца приходит СМС с подтверждением регистрации, необходимо перейти к выбору точки продаж:
0E92001 - г. Алексин, ул. Мира 18/11
0E92002 - г. Суворов, ул. Кирова 3
0E92003 - г. Ясногорск, ул. Советская 2
0E92004 - Поселок сельского типа Одоев, ул. Карла Марка 40
0E92005 - г. Белев, ул. Советская 75
0E92006 - г. Кимовск, ул. Ленина 52Б
0E92007 - Поселок сельского типа Арсеньево, ул. Папанина 2А

Выбрать точку продажи, в которой находится регистрирующийся продавец,
- Либо по адресу 
- Либо по коду 

По адресу: для этого в поле «Город» начать вводить наименование, далее выбрать из выпадающего списка населенных пунктов нужное значение. Улица, начать вводить наименование улицы, далее выбрать из автоматически сформированного списка нужную улицу и нажать на кнопку «Найти». В списке отображаются точки продаж с указанием наименования партнера и адреса, необходимо нажать на нужную точку продаж. 

По коду: для этого в поле «Код точки регистрации» вводим код точки, который присвоен ТТ. Нажать на кнопку «Найти». В списке отображается точка продаж с указанием наименования партнера и адреса, необходимо на нее нажать. 

➢ Авторизация нового сотрудника в DOL

Открыть страницу https://dol.beeline.ru/
Ввести свой логин (номер телефона), авторизоваться по SMS или через мобильный ID.
Выбрать ранее указанную точку или добавить новую точку продаж (в случае, если продавец сегодня работает в другой точке продаж – нажать на кнопку «Добавить новую точку в список…»)

ВАЖНО: При выборе точки продаж дилера, к которому ранее продавец не подключался, автоматически предоставляется доступ к точке продаж этого дилера с ролью «Продавец Мини».
ВАЖНО: Для изменения роли необходимо обратиться к ответственному сотруднику в офисе  (написать письмо  на адрес oss.manager@simvol71.ru с указание ФИО сотрудника и логина в системе DOL) По факту подключения роли «Продавец Макси» на номер телефона продавца поступит оповещающее SMS.
ВАЖНО: Все договора оформляются в электронном виде (выбрать - E-Договор)

➢ Регистрация сотрудника на портале обучения

Каждый сотрудник должен быть зарегистрирован на портале обучения, где ему назначаются операторские курсы. Ссылка на портал http://ars.beeline.ru. Так же туда можно зайти из программы DOL, в нижнем левом углу нажать «Портал обучения». 
Для регистрации на портале обучения необходимо обратиться к ответственному сотруднику Отдела ОСС (написать письмо на адрес oss.manager@simvol71.ru с указание ФИО сотрудника, логина (номера телефона) в системе DOL, даты рождения с темой “Расширение прав и в DOL и регистрация на портале обучения”). По факту регистрации на портале обучения придет уведомление от ответственного сотрудника Отдела ОСС.

Логин – указанный при регистрации в DOL, адрес электронной почты сотрудника до знака “@”.
Первоначальный пароль – 1234, с возможностью создать собственный.