административные показатели  
качество обслуживания клиентов  
SMS-опрос 
СДО обучение  
обучающие курсы
тестирование оператора  
ТП тайный покупатель  
проверка тайным покупателем  
ФотоОтчет от оператора  
ФО проверка  
нормативы качества  
норматив СДО  
норматив ТП  
норматив ФО  
результат тестирования  
результат тайного покупателя  
результат фотоотчета  
распродажные SIM  
неликвид SIM-карты  
распродажа SIM-карт  
отчетность по распродаже  
анализ отчетности ОСС  
распродажный ассортимент  
требования по обучению  
стандарты тайного покупателя  
стандарты фотоотчета  
сценарии для ФО  
сценарии для ТП  
норматив прохождения ТП  
норматив прохождения ФО  
профильные чаты ОСС  
рассылка по электронной почте  
обязательные курсы и тесты  
качественное выполнение тестов  
проверка качества обслуживания  
прохождение тестов с результатом  
обучение и тестирование  
прохождение ФО с результатом  
прохождение ТП с результатом  
отправка фотоотчета  
запрещено отправлять ФО
^^^

Административные качественные показатели:
Распродажные SIM – 0₽
СДО (Обучающие курсы и тестирование от оператора) >= 80%
ТП (Тайный покупатель от оператора) >= 80%
ФО (ФотоОтчет от оператора) >= 90%
Качество обслуживания клиентов (SMS-опрос МТС) >= 75%

Распродажные SIM – остаток распродажного ассортимента ОСС торговой точки в единицу времени должен стремиться к нулю в штуках и ₽. Необходимо внимательно анализировать отчетность Отдела ОСС по распродаже и реализовывать неликвид первым приоритетом.

СДО (Обучающие курсы и тестирование от оператора) – в инструкции с обязательными требованиями к сотруднику франшизы перечислены все необходимые к прохождению и сдаче типы курсов и тестирования. Норматив >= 80%, означает что каждый назначенный курс должен быть изучен в срок, а тестирование пройдено с результатом не менее 80 баллов.

ТП (Тайный покупатель от оператора) – ежемесячно торговые точки проверяют тайные покупатели от ОСС в рамках утвержденных стандартов и сценариев. Стандарты и сценарии публикуются в профильных чатах и рассылаются по электронной почте. Норматив >= 90%, означает что качество прохождения проверки тайным покупателем должно быть с результатом не менее 90 баллов.

ФО (ФотоОтчет от оператора) - ежемесячно торговые точки проходят ФО от ОСС в рамках утвержденных стандартов и сценариев. Стандарты и сценарии публикуются в профильных чатах и рассылаются по электронной почте. Норматив >= 90%, означает что качество прохождения ФО должно быть с результатом не менее 90 баллов.

Запрещено отправлять ФО через проверки ответственным сотрудником Отдела ОСС.