штрафная сетка  
факты нарушений  
итоги месяца  
несвоевременная регистрация  
несвоевременная активация  
несвоевременное проведение по 1С  
несвоевременная сдача  
отсутствует скан паспорта  
отсутствует фото паспорта  
пересорт  
недостача  
излишек  
SIM-замена  
несвоевременное СДО  
некачественное СДО  
некачественный ФО  
некачественный ТП  
качество обслуживания МТС  
неисполнение требований  
отдел ОСС  
отдел РП  
факты нарушений план  
штраф за нарушение  
исправление нарушения  
подозрение на фрод  
допустимое количество нарушений  
факт нарушения  
нарушение по плану  
план SIM  
недопустимое количество нарушений  
факт исправления  
штраф за каждый факт
^^^

Штрафная сетка.

Факты нарушений, выявляемые по итогам месяца:
➢ Несвоевременная регистрация (день в день)
➢ Несвоевременная активация (день в день)
➢ Несвоевременная проведение по 1С (день в день)
➢ Несвоевременная сдача РФА/Прочее (мах 7 дней)
➢ Отсутствует скан/фото паспорта (при запросе оператора) * 2
➢ Пересорт, недостача, излишек (в т.ч. SIM-замена)
➢ Несвоевременное или некачественное СДО (< 80%, оператор)
➢ Некачественный ФО (< 90%, оператор)
➢ Некачественный ТП (< 90%)
➢ Качество обслуживания МТС (< 75%, оператор)
➢ Неисполнение требований Отдела ОСС, РП (более 2-х раз)

➢ План <100 SIM допустимо не более 3-х фактов нарушений
➢ План <200 SIM допустимо не более 5-ти фактов нарушений
➢ План <300 SIM допустимо не более 8-ми фактов нарушений

➢ Штраф за каждое нарушение 250₽. Мы фиксируем именно факты (подозрение на фрод без предоставления ДУЛ = факт * 2) нарушений. 

➢ Исправление - это ваша прямая обязанность, но факт остается фактом.

