дресс-код МТС  
дресс-код сотрудника МТС  
формы одежды МТС  
фирменный бейдж МТС  
классическая рубашка МТС  
классическая блузка МТС  
галстук МТС  
платок МТС  
черные брюки МТС  
черная юбка МТС  
классические туфли МТС  
серая толстовка МТС  
красная толстовка МТС  
фирменная толстовка МТС  
синие джинсы МТС  
одежда МТС для сотрудников  
инструкция МТС  
сайт МТС  
тарифы МТС  
корпоративный чат МТС  
логин пароль МТС  
портал обучения МТС  
education.mts.ru  
курсы МТС  
обучение МТС  
тестирование МТС  
мотивационные программы МТС  
Копилка МТС  
МТС.Партнер  
тайный покупатель МТС  
ФО МТС  
планы МТС  
спецпланы МТС
^^^

Сразу после оформления, сотрудник Франшизы обязан:
➢ Обеспечить дресс-код в соответствии со стандартами оператора:

МТС:

Либо:
➢ Белая классическая рубашка или блузка
➢ Фирменный бейдж, фирменный галстук или платок. Обеспечением бейджами, галстуками, платками занимается Отдел ОСС
➢ Черные классические брюки, юбка
➢ Однотонные черные ботинки или туфли классического стиля

Либо:
➢ Серая/красная фирменная толстовка
➢ Фирменный бейдж. Обеспечением бейджами занимается Отдел ОСС
➢ Однотонные синие джинсы (без потёртостей, не рваные, не укороченные)
➢ Однотонная обувь, стиль на каждый день

Либо:
➢ Черная футболка поло/толстовка без принтов
➢ Фирменный бейдж. Обеспечением бейджами занимается Отдел ОСС
➢ Однотонные черные джинсы (без потёртостей, не рваные, не укороченные)
➢ Однотонная обувь, стиль на каждый день

Изучить базовую инструкцию по своему оператору:
➢ Инструкция по оператору МТС (PUB/ОСС/МТС).

Изучить сайт оператора, в т.ч. тарифную линейку:
➢ tula.mts.ru (МТС).

➢ Стать участником корпоративного Telegram-чата "ТТ ОСС".
➢ Стать участником чатов "Франшиза МТС Тула" (МТС, WA).
➢ Получить индивидуальный логин/пароль доступа к программам/приложениям для регистрации SIM-карт и осуществления абонентских операций. Запрос через Отдел ОСС.

Получить доступ к порталу обучения оператора сотовой связи:
➢ Доступ по прямой ссылке education.mts.ru (МТС).
➢ Проверять назначенные курсы и тестирование не реже 1 раза в неделю и своевременно и качественно (>80%) их проходить.

Курсы и тестирование МТС:
➢ Базовое обучение для новичков - 15 дней
➢ Ежемесячное тестирование по темам - Сервисные услуги, Мобильный бизнес, Фиксированный бизнес, Банковские услуги, Спутниковое ТВ и KION (ежемесячно с 1 по 30 число)

➢ Стать участником мотивационных программ от ОСС: Копилка (МТС). Регистрация через приложение МТС.Партнер соответственно.
➢ Проходить ежемесячные проверки тайным покупателем оператора сотовой связи не ниже порога качества (90%).
➢ Проходить ежемесячный ФО в строгом соответствии с регламентом (90%).
➢ Выполнять командные и индивидуальные планы и спецпланы не менее чем на 100% по итогам месяца.