дресс-код Мегафон Yota  
униформа Мегафон Yota  
футболка поло Мегафон Yota  
толстовка Мегафон Yota  
фирменный бейдж Мегафон  
фирменные значки Мегафон  
джинсы Мегафон Yota  
обувь Мегафон Yota  
инструкция Мегафон  
инструкция Yota  
сайт Мегафон  
сайт Yota  
тарифная линейка Мегафон  
тарифная линейка Yota  
корпоративный чат ТТ ОСС  
чат Франшиза Мегафон  
логин и пароль программы Мегафон  
программы регистрации SIM-карт  
программы абонентских операций  
портал обучения Мегафон  
Мегафон Драйв  
курсы Мегафон для новичков  
фокусы месяца Мегафон  
ежемесячное тестирование Мегафон  
мотивационная программа Мегафон  
Мегафон Драйв программа  
тайный покупатель Мегафон  
ежемесячный ФО Мегафон  
командные планы Мегафон  
индивидуальные планы Мегафон  
спецпланы Мегафон  
обучение Мегафон  
проверка качества Мегафон  
регистрация в Мегафон Драйв  
курсы для сотрудников Мегафон  
фотоотчеты Мегафон
Мегафон
Йота
YOTA
yota
йота
мегафон
^^^
Сразу после оформления, сотрудник Франшизы обязан:
➢ Обеспечить дресс-код в соответствии со стандартами оператора:

Мегафон + Yota:

➢ Бело-голубая, бежевая фирменная футболка поло/толстовка. Обеспечением униформой занимается Отдел ОСС. При отсутствии униформы белая/светло-зеленая футболка, а также светло-зеленая/ серая толстовка без принтов
➢ Фирменный бейдж, фирменные значки. Обеспечением занимается Отдел ОСС.
➢ Однотонные синие джинсы (без потёртостей, не рваные, не укороченные)
➢ Однотонная обувь, стиль на каждый день

Изучить базовую инструкцию по своему оператору:
➢ Инструкция по оператору Мегафон (PUB/ОСС/Мегафон).
➢ Инструкция по оператору Yota (PUB/ОСС/Yota).

Изучить сайт оператора, в т.ч. тарифную линейку:
➢ tula.megafon.ru (Мегафон).
➢ yota.ru (Yota)

➢ Стать участником корпоративного Telegram-чата "ТТ ОСС".
➢ Стать участником чатов "ФС Мегафон" (Мегафон, TLG), 
➢ Получить индивидуальный логин/пароль доступа к программам/приложениям для регистрации SIM-карт и осуществления абонентских операций. Запрос через Отдел ОСС.

➢ Получить доступ к порталу обучения оператора сотовой связи:
➢ Доступ через приложение Мегафон Драйв, либо по прямой ссылке drive.megafon.ru (Мегафон).
➢ Проверять назначенные курсы и тестирование не реже 1 раза в неделю и своевременно и качественно (>80%) их проходить.

Курсы и тестирование Мегафон:
➢ Базовое обучение для новичков - 30 дней
➢ Фокусы месяца, отдельные курсы (ежемесячно без привязки к дате)
➢ Ежемесячное тестирование (ежемесячно с 1 по 20 число)

➢ Стать участником мотивационных программ от ОСС: Мегафон.Драйв (Мегафон). Регистрация через приложение Мегафон.Драйв соответственно.
➢ Проходить ежемесячные проверки тайным покупателем оператора сотовой связи не ниже порога качества (90%).
➢ Проходить ежемесячный ФО в строгом соответствии с регламентом (90%).
➢ Выполнять командные и индивидуальные планы и спецпланы не менее чем на 100% по итогам месяца.