технически сложный товар
товар
возврат товара
возврат телефона
Возврат
Товар ненадлежащего качества
товар плохого
товар плохого качества
^^^
Товар ненадлежащего качества

➢ Несмотря на то, что мы работаем с надежными поставщиками товара, нельзя со 100%-ной уверенностью утверждать, что на наших ТТ весь товар является продуктом надлежащего качества.

Закон регламентирует, как следует поступить, если на ТТ вернулся Клиент, который обнаружил дефект в купленном товаре. И мы следуем этому закону!

Принято различать «простой» и «технически-сложный» товар. 
В зависимости от принадлежности товара к той или иной группе, действия продавца будут различаться.
➢ Простой аппарат» – дешевые кнопочные телефоны стоимостью до 3000 рублей и аксессуары
➢ «Технически сложный аппарат» – сенсорные телефоны, планшеты, ноутбуки, навигаторы, видеорегистраторы, модемы и т.д

Если возникли сомнения
➢ Если Вы сомневаетесь в принадлежности аппарата к той или иной группе, Вам необходимо связаться с Беловой Анастасией (доб. 513 или +7(915) 695-86-61) для получения консультации

Кто согласует обмены и возвраты?
➢ Для того, чтобы удовлетворить требование Клиента по обмену/возврату в отношении купленного у нас товара, необходимо получить согласование Дементьева Ирина +7(953) 431-32-14