товар ненадлежащего качества  
неправильное качество товара  
товар с дефектом  
дефектный товар  
недоброкачественный товар  
простой товар  
простой аппарат  
кнопочные телефоны  
аксессуары  
технически сложный товар  
технически сложный аппарат  
сенсорные телефоны  
планшеты  
ноутбуки  
навигаторы  
видеорегистраторы  
модемы  
согласование возврата  
согласование обмена  
согласование товара  
согласование с клиентом  
обмен товара  
возврат товара  
возврат купленного товара  
возврат и обмен товара  
консультация по товару  
сомнения в товаре  
сомнения по товару  
Белова Анастасия  
Анастасия Белова  
консультация Беловой  
согласование Дементьева Ирина  
Дементьева Ирина  
Ирина Дементьева  
телефон Дементьевой  
согласование с Ириной  
возврат по согласованию  
обмен по согласованию  
проверка качества товара  
возврат товара с дефектом  
поступление товара с дефектом
технически сложный товар
товар
возврат товара
возврат телефона
Возврат
Товар ненадлежащего качества
товар плохого
товар плохого качества
как сделать возврат телефона
как сделать возврат телефона по зт
как сделать возврат телефона по ку
как сделать возврат телефона по рс
как сделать возврат телефона по рсо
^^^
Товар ненадлежащего качества
➢ Несмотря на то, что мы работаем с надежными поставщиками товара, нельзя со 100%-ной уверенностью утверждать, что на наших ТТ весь товар является продуктом надлежащего качества.

Закон регламентирует, как следует поступить, если на ТТ вернулся Клиент, который обнаружил дефект в купленном товаре. И мы следуем этому закону!

Принято различать «простой» и «технически-сложный» товар. 
В зависимости от принадлежности товара к той или иной группе, действия продавца будут различаться.
➢ Простой аппарат» – дешевые кнопочные телефоны стоимостью до 3000 рублей и аксессуары
➢ «Технически сложный аппарат» – сенсорные телефоны, планшеты, ноутбуки, навигаторы, видеорегистраторы, модемы и т.д

Если возникли сомнения
➢ Если Вы сомневаетесь в принадлежности аппарата к той или иной группе, Вам необходимо связаться с Беловой Анастасией (доб. 513 или +7(915) 695-86-61) для получения консультации

Кто согласует обмены и возвраты?
➢ Для того, чтобы удовлетворить требование Клиента по обмену/возврату в отношении купленного у нас товара, необходимо получить согласование Дементьева Ирина +7(953) 431-32-14