возврат в течении 30 минут
возврат в течении 14 минут
возврат через юриста
^^^
Оформление возврата в течении 30 минут, в течении 14 дней и рекламация

➢ На «Рабочем столе кассира» в 1с нажимаем на кнопку
➢ Выбираем вид возврата

1.Ошибочно пробитый товар (в течении 30 минут)
2.Возврат в течении 14 дней
3.Рекламация, распоряжение руководства и т.д.

 ! Рекламация позволяет вернуть любой товар – но с разрешения руководства!
•   Указываем дату продажи
•   Вводим номер чека. После того как выводится список товаров, который был в данном чеке, выбираем тот товар, который возвращаем.

! Внимание! Товар, выделенный серым цветом вернуть нельзя!

➢ Указываем причину возврата
➢ Выбираем сотрудника, совершившего возврат  
➢ Далее заполняем данные о клиенте:
Ф.И.О; Адрес (по прописке полностью); Номер телефона; Серия, номер, кем и когда выдан паспорт.

! Данные о клиенте обязательны к заполнению полностью! Они отображаются в заявлении!

➢ Ставим галочку в поле «Товар не поврежден, упаковка цела»
➢ Если был утерян чек, то ставим галку «Оригинал чека утерян». В этом случаи автоматически будет распечатано заявление от клиента на утерю чека
➢ Нажимаем «Оформить возврат», у нас автоматически сформируется РКО и распечатается:
1.. Печатная форма заявления от клиента
2. Акт КМ-3

! Если товар был приобретен по карте (безнал), то и возврат проводим по карте! Наличными ничего не возвращаем!