возврат
старая форма возврата
старая форма
Возврат товара без документов основания по безналичному расчету (по старой форме).
Для оформления возврата товара без документов основания по безналичному расчету необходимо воспользоваться алгоритмом «старого» возврата:
1. Журналы – Возврат товара от покупателя – новый документ – ввести пароль для «старого возврата».
2. Заполнить в созданном документе контрагента.
3. Подобрать товар (закладка Товар) и услуги (закладка Данные услуг) подлежащие возврату.
4. Проверить итоговую сумму, провести документ.
5. Создать на основании документ Оплата от покупателя платежной картой.
6. Провести созданный документ
7. Нажать кнопку Оплатить картой – для возврата денежных средств на карту клиента.
8. Нажать кнопку Чек для печати чека возврата на ККМ