возврат товара без документов основания  
старый возврат товара  
возврат товара по старой форме  
алгоритм старого возврата  
журналы возврата товара  
возврат товара от покупателя  
новый документ для возврата  
ввести пароль для старого возврата  
контрагент для возврата товара  
товар подлежащий возврату  
услуги подлежащие возврату  
закладка товар для возврата  
закладка данные услуг  
проверить итоговую сумму возврата  
провести документ возврата  
создать документ оплата от покупателя  
платежная карта для возврата  
платежная карта клиента  
провести документ оплаты  
оплатить картой  
возврат денежных средств на карту  
кнопка оплатить картой  
кнопка чек для печати  
чек возврата на ККМ  
печать чека возврата  
возврат по безналичному расчету  
возврат товара по безналу  
возврат по старой форме безнал  
возврат товара по карте  
документ оплаты платежной картой
возврат
старая форма возврата
старая форма
^^^
Возврат товара без документов основания по безналичному расчету (по старой форме).
Для оформления возврата товара без документов основания по безналичному расчету необходимо воспользоваться алгоритмом «старого» возврата:
1. Журналы – Возврат товара от покупателя – новый документ – ввести пароль для «старого возврата».
2. Заполнить в созданном документе контрагента.
3. Подобрать товар (закладка Товар) и услуги (закладка Данные услуг) подлежащие возврату.
4. Проверить итоговую сумму, провести документ.
5. Создать на основании документ Оплата от покупателя платежной картой.
6. Провести созданный документ
7. Нажать кнопку Оплатить картой – для возврата денежных средств на карту клиента.
8. Нажать кнопку Чек для печати чека возврата на ККМ