кредит погашен  
кредит не погашен  
погашение кредита  
возврат товара купленного в кредит  
возврат товара при непогашенном кредите  
возврат при погашении кредита  
возврат суммы первоначального взноса  
возврат остаточной суммы  
перечисление на банковский счет  
заявление на возврат остаточной суммы 
отправка заявления на электронную почту  
заявление юрисконсульт  
заявление специалисту отдела качества  
оригинал заявления через водителя  
справка из банка о погашении кредита  
резолюция на возврат наличными  
возврат наличными из кассы  
заявление о возврате денежных средств 
скан заявления и справки  
отправка скана на электронную почту  
оригинал справки из банка  
оригинал заявления  
передача оригинала справки в финансовый отдел  
передача оригинала заявления юрисконсульту  
погашение кредита в банке  
заявление на возврат по кредиту  
справка о погашении кредита  
погашение кредита и возврат  
возврат по заявлению клиента
возврат кредита
возврат товара в кредит
^^^
Если Клиент обратился на ТТ с целью осуществить процедуру возврата товара, купленного в кредит, то Сотруднику необходимо уточнить «погашен ли кредит». В зависимости от ответа Клиента, возврат будет иметь свои особенности:

Кредит НЕ погашен:
➢ Клиенту возвращается только сумма первоначального взноса! 
Остальная сумма денег перечисляется на его счет в Банк, в котором открыт кредит, по заявлению от Клиента. Скан заявления отправляется на электронную почту Юрисконсульта (urist@simvol71.ru) и специалиста Отдела качества (help@simvol71.ru). Оригинал заявления передается через водителя на имя Юрисконсульта Компании.

Кредит погашен:
➢ Клиент должен предоставить справку из Банка о полном погашении кредита, тогда выдается резолюция (разрешение) на возврат наличными из кассы магазина. Клиент также должен написать заявление с требованием о возврате денежных средств. Скан заявления и справки из Банка отправляется на электронную почту Юрисконсульта (urist@simvol71.ru) и специалиста Отдела качества (help@simvol71.ru). Оригинал справки передается через водителя в Финансовый отдел Компании, оригинал заявления - Юрисконсульту.