возврат денег за сим-карту  
сим-карта не подлежит возврату  
закрытие контракта с оператором  
возврат за неиспользованную услугу  
возврат за услугу не оказанную  
услуга настройка аппарата возврат  
услуга РСО 2 года возврат  
услуга разбитый экран возврат  
услуга РСО 1 год возврат  
возврат денег за услугу  
возврат за неоказанную услугу  
возврат денег за аксессуары  
возврат аксессуара не использованного  
обмен аксессуаров непродовольственного товара  
возврат аксессуара в течение 14 дней  
возврат товара с сохранением товарного вида  
возврат товара с сохранением упаковки  
возврат товара с пломбами  
товарный чек для возврата  
кассовый чек для возврата  
документ подтверждающий оплату  
возврат товара без использования  
возврат товара с фабричными ярлыками 
возврат услуги РСО по ремонту  
возврат по неоказанной услуге  
возврат по неиспользованной услуге  
возврат неоказанных услуг
возврат сим карты
возврат настройки
возврат гарантии
^^^
Особенности возврата:

1. Деньги за сим-карту и сама сим-карта не возвращаются, т.к. сим-карта была зарегистрирована на Клиента. Клиенту необходимо обратиться в офис оператора сотовой связи для закрытия контракта.

2. Деньги возвращаются только за услугу, которой клиент не воспользовался и если не кончился срок действия услуги.
Например, в чеке пробито «Услуга настройка аппарата» + «РСО 2 года» + «Услуга разбитый экран». В этом случае мы обязаны вернуть деньги за услуги «РСО 2 года» и «Услуга разбитый экран», если Клиент не обращался за оказанием этих услуг. «Услуга настройка аппарата» была оказана, Клиент ей воспользовался, и возврату она не подлежит.

3. Возврат денег по услуге «РСО 1 год (2 года)», в случае если мы не смогли отремонтировать аппарат Клиента, производится по следующему алгоритму: возвращаются деньги только за услугу.

4. Возврат денег за аксессуары, производится в случае, если аксессуар не был использован (обмен непродовольственного товара надлежащего качества проводится, если указанный товар не был в употреблении, сохранены его товарный вид, потребительские свойства, пломбы, фабричные ярлыки, а также имеется товарный чек или кассовый чек либо иной подтверждающий оплату указанного товара документ) и возврат совершается в течение 14 дней с момента покупки (не считая дня покупки).