пароль на рекламацию  
выдача пароля на рекламацию  
рекламация пароль  
пароль на возврат товара  
пароль для рекламации товара  
ответственный сотрудник пароль  
подтверждение пароля  
подтверждение от склада брак ремонт  
подтверждение юриста для пароля  
пароль без подтверждения не выдается  
чек продажи утерян  
номер чека в отчете о розничных продажах  
проверка номера чека  
смотрим номер чека  
сомнения в принадлежности аппарата  
консультация с Беловой Анастасией  
Белова Анастасия консультация  
контакт Беловой Анастасии  
согласование обмена и возврата  
согласование обмена товара  
согласование возврата товара  
согласование с Дементьевой Ириной  
Дементьева Ирина согласование  
согласование с юристом для возврата  
контакт Дементьевой Ирины  
согласование возврата по телефону  
согласование возврата товара через Ирина
рекламация
код рекламация
код от юриста
^^^
Пароль на рекламацию выдается в главном офисе, ответственным сотрудником, после подтверждения от сотрудника склада «Брак/Ремонт» или Юриста компании.

➢ Без подтверждения пароль выдаваться не будет!

Если чек продажи утерян, то номер чека необходимо посмотреть в «Отчете о розничных продажах.

Если возникли сомнения
➢ Если Вы сомневаетесь в принадлежности аппарата к той или иной группе, Вам необходимо связаться с Беловой Анастасией (доб. 513 или +7(915) 695-86-61) для получения консультации

Кто согласует обмены и возвраты?
➢ Для того, чтобы удовлетворить требование Клиента по обмену/возврату в отношении купленного у нас товара, необходимо получить согласование Дементьева Ирина +7(953) 431-32-14