рекламация
код рекламация
код от юриста
^^^
Пароль на рекламацию выдается в главном офисе, ответственным сотрудником, после подтверждения от сотрудника склада «Брак/Ремонт» или Юриста компании.

➢ Без подтверждения пароль выдаваться не будет!

Если чек продажи утерян, то номер чека необходимо посмотреть в «Отчете о розничных продажах.

Если возникли сомнения
➢ Если Вы сомневаетесь в принадлежности аппарата к той или иной группе, Вам необходимо связаться с Беловой Анастасией (доб. 513 или +7(915) 695-86-61) для получения консультации

Кто согласует обмены и возвраты?
➢ Для того, чтобы удовлетворить требование Клиента по обмену/возврату в отношении купленного у нас товара, необходимо получить согласование Дементьева Ирина +7(953) 431-32-14