чеклист
чек лист
%%%
1. Установление контакта
Приветствие
➢ Подход к клиенту, в течении 1 мин/второй подход по необходимости. Оставаться
в зоне контакта

2. Бонусная система
Внести клиента в базу CRM/уточнить есть ли покупки в нашем салоне
➢ Cпросили номер клиента для уточнения статуса в БС
списать баллы, если они имеются)

Предложение оформить Статус и рассказать о выгодах БС до пробития чека
➢ Рассказываем о пополнении бонусного счета и выгод от БС 

3. Выявление потребностей и презентация товара
Задать вопросы для выявления потребностей.
➢ Поиск альтернатив в вопросах
➢ Предложение кредита/рассрочка/КК
➢ Предложение вариантов комбо или товара отдельно

Презентация по потребности клиента.
➢ Дал в руки, рассказал фишки и преимущества.

4. Предложение доп. услуг и товаров
Acme
➢ QR код или демонстрация наушников

Предложить комплект аксессуаров, комплектующие и т.д.
➢ Начало предложения аксов со сложных, АКБ, наушники, рюкзак и только в последнем приоритете чехол и стекло/пленка

Предложить ОСС
➢ Предложил ОСС или спец. план

Предложить ДОП услуги
➢ Сертификат от большего к понижению (КУ-ЗТ, КУ- РСО)
➢ Настройка /оптимизация устройства (Адаптер)
➢ Чистка/трейдин

Отработка возражения(если есть)

5. завершение сделки
➢ Предложить варианты оплаты покупки
наличные/оплата QR 
➢ Лото на сдачу, рассказ о выигрышах и ближайшем розыгрыше 

Пробитие и выдача чека/попрощаться с клиентом					
➢ Выдача чека ,подпись сертификата