акционное железо  
кнопочные телефоны  
ручная скидка 1С  
скидка на телефон  
скидка на SIM  
услуги связи при покупке  
2 SIM карты  
предоплаченные услуги связи  
телефон с услугами связи  
покупка телефона с SIM  
SIM для телефона  
реализация акционного железа  
покупка телефона с услугами  
реализация SIM с телефоном  
акционные телефоны  
акции ОСС  
скидка при покупке услуг связи  
акционные предложения  
технические телефоны акции  
телефон teXet TM-302  
реализация SIM к телефону  
норматив 2,25 SIM  
качество реализации SIM  
оформление через 1С  
ценник с акцией  
комментарий на ценнике  
скидка по акции  
реализация телефонов с SIM  
второй слот для SIM  
тестирование качества связи  
передача SIM близким  
дополнительный аккаунт через SIM  
акционные SIM карты  
размер скидки на SIM  
покупка SIM карт по скидке  
реализация SIM на наличный расчет
^^^

Акционное железо – перечень кнопочных телефонов, на которые разрешено делать ручную скидку в 1С в размере 500₽ и добавлять в чек услуги связи (2 SIM) на эту же сумму. Потребуется паспорт.

При заинтересованности клиента кнопочным телефоном в первую очередь должен быть предложен акционный телефон в ассортименте. Комментарий в названии номенклатуры “Акция ОСС”, комментарий на ценнике “Скидка при покупке услуг связи”. 

Обратите внимание на акционное предложение, в рамках которого по стоимости телефона на ценнике вы получаете не только само устройства, но услуги связи нашего оператора, предоплаченные на 2 недели вперед. Не огранивайте себя в общении и в потреблении интернета, воспользуйтесь бесплатными услугами, вместо использования собственной SIM. Тут может помочь наличие второго слота. Или протестируйте качество связи. Или передайте SIM своим близким. Или используйте SIM для дополнительного устройства или для создания дополнительного аккаунта в интернете.

Реализация акционного железа без услуг связи запрещена.

Оформление по 1С: ручная скидка на телефон в размере 500₽, ручная скидка на каждую SIM в размере 100₽. 

Пример: 

67877 - Мобильный телефон teXet TM-302 (Black-Red) Акция ОСС –> 1799 – 500 = 1299₽
69 187 - SIM-карта "Динамика" 350₽. i|> МТС -> 350 – 100 = 250₽
69 187 - SIM-карта "Динамика" 350₽. i|> МТС -> 350 – 100 = 250₽

Количество реализованных SIM на 1 проданное Железо - количество SIM реализованных на 1 проданное Железо. Норматив >= 2,25 единиц, означает что на каждый проданный телефон должно быть реализовано не менее 2,25 SIM. Речь не идет о продаже в одном чеке, а на SIM отдельная очередь. Тем не менее, данный качественный показатель в первую очередь анализирует насколько качественно реализуются SIM к Железу на наличный расчет.