дополнительные платежи  
ЦУП пополнение  
платежная система ЦУП  
норматив дополнительных платежей  
пополнение SIM через ЦУП  
платежи через ЦУП  
конечная сумма покупки  
стоимость SIM  
пополнение счета SIM  
платеж за активацию SIM  
пополнение на 150₽  
мотивация 100 за 1000  
100 за 1000 рублей  
пополнение 1000₽  
норматив 30% пополнения  
пополнение счета на 1000₽  
программа мотивации 100 за 1000  
дополнительные платежи на SIM  
продажа абонементов  
продажа тарифных планов  
бронзовые серебряные золотые номера  
продажа пополненных SIM  
пополнение SIM от 2-х месяцев  
скидка от оператора  
пополнение для скидки  
красивый номер SIM  
обслуживание дорогих номеров  
платежи при продаже SIM
^^^

Дополнительные платежи

➢ Дополнительные платежи через ЦУП – пополнение реализованных SIM через платежную систему ЦУП. Норматив 50%, означает что из 100 качественных штук (за исключением всех видов промо SIM), 50 должны быть пополнены в среднем на 150₽ каждая.

➢ Дополнительные платежи не озвучиваются отдельно. Клиенту всегда проговаривается конечная сумма покупки с учетом ДП. Например, SIM будет стоить 500₽, из которых 400₽ поступит на ваш счет, а 100₽ спишется за активацию. При этом, сама SIM может стоит 350₽ + пополнение 150₽.

➢ Доля участия в мотивации “100 за 1000₽” – среди прочих, в компании на постоянной основе проводится мотивация “100 за 1000₽”, суть которой заключается в следующем. Пополни счет SIM на 1000₽ (с учетом оплаченного стартового баланса) за счет средств клиента и получи мгновенный перевод на карту 100₽. Норматив 30%, означает что из 100 качественных штук (за исключением всех видов промо SIM), 30 должны быть пополнены от 1000₽ (с учетом оплаченного стартового баланса).

➢ Способы – продажа всех видов Абонементов, продажа дорогостоящих тарифных планов, продажа бронзовых, серебряных и золотых номеров, продажа SIM пополненных от 2-х месяцев. Давайте сразу пополним счет, чтобы получить скидку от оператора, обзавестись красивым номером, не беспокоиться о пополнении счета в ближайшем будущем.