плановые показатели  
план в штуках  
реализация SIM карт  
продажа SIM карт  
регистрация SIM  
активация SIM  
пробитие по 1С  
выявление потребностей клиента  
перенос номера MNP  
голосовые тарифы  
тарифы для интернета  
потребность в ГБ  
презентация тарифов  
отработка возражений  
семейное предложение  
продажа нескольких SIM  
качественные показатели  
доля подарков  
подарочные SIM карты  
доля нулевок МГФ  
нулевки МГФ  
дорогой голос Билайн  
дорогой голос МТС  
дорогой голос МГФ  
дополнительные платежи через ЦУП  
средний дополнительный платеж  
мотивация 100 за 1000  
сим-карты в кредит  
сим-карты в рассрочку  
акционное железо  
реализованные SIM на железо  
количество SIM на 1 железо
^^^

Плановые показатели.

1. План в штуках – это количество сим-карт (SIM), которые необходимо реализовать (продать, подарить, зарегистрировать, активировать, пробить по 1С) за отчетный период.
Смоделируем ситуацию и продадим SIM:
➢ Приветствие. Уточнение каким оператором пользуется клиент? Например: Вы уже являетесь нашим абонентом? Или, вы уже пользуетесь услугами “Оператор”? Дело в том, что SIM может приобретаться не для личного пользования, а сам клиент может пользоваться услугами другого оператора. Да, выявление потребностей. Нет, - предложение сменить собственного оператора с сохранением номера (MNP - mobile number portability), Да - выявление потребностей в отношении SIM, за которой пришел клиент.
Выявить потребности ты можешь, задав буквально 2-3 простых вопроса, среднее количество и продолжительность звонков в день * 30, потребность в ГБ (наиболее актуального для клиентов, у которых нет Wi-Fi под рукой и нацеленных на потребление большого объема трафика в основном через малопопулярные сервисы), опыт использования аналогичного тарифа в прошлом.

Все сказанное выше больше касается голосовых тарифных планов, бывает так что клиенту требуется SIM чисто для интернета, и тогда достаточно просто определиться с количеством ГБ.
Обрати внимание, что иногда тебе придется, выявив потребности, все равно реализовать тариф, более выгодный компании и тебе лично. Но, не беспокойся, за бо’льшие денги, абонент получит бо’льший пакет услуг. Это как раз относится презентации к отработке возражений.
Не забывай, что в портфеле каждого оператора есть семейное предложение, а значит ты можешь в одни руки продать более одной SIM.
Заверши сделку. Продай зарегистрируй, активируй, пробей по 1С.

2. Качественные показатели – дополнительные показатели, влияющие на количество и качество реализованных SIM.
Экономические качественные показатели:
➢ Доля подарков <= 30% (Билайн <= 0%). Смотри инструкцию “Промо-акции ОСС”.
➢ Доля нулевок МГФ (100ГБ+ по нулевой стоимости)  <= 15%
➢ Дорогой голос (ДГ) Билайн (Динамика 600₽), МТС (Динамика 600₽) >= 40%
➢ Дорогой голос МГФ (Максимум+, Абонементы МГФ+Yota) >= 40%
➢ Дополнительные платежи через ЦУП (ДП) >= 50%, средний ДП - 150₽.
➢ Доля участия в мотивации “100 за 1000₽” >= 30%
➢ Доля сим-карт в кредит/рассрочку >= 100% (Билайн <= 0%)
➢ Акционное железо >= 5 (Билайн = 0). Смотри Промо-акции ОСС.
➢ Количество реализованных SIM на 1 проданное Железо >= 2,25 единиц