подарочные SIM  
подарочные SIM карты  
подарки  
квота подарочных SIM  
подарочные SIM условия  
подарочные SIM 100% скидка  
подарочные SIM без денег  
подарочные SIM на паспорт  
подарочные SIM схема 1+1  
подарочные SIM с регистрацией  
подарочные SIM штраф  
акция подарок SIM  
подарочная SIM на ДР  
подарочная SIM на праздник  
подарочная SIM тариф  
нулевые SIM МГФ  
нулевые SIM квота  
нулевые SIM схема 1+1  
нулевые SIM МГФ 0₽  
квота промо SIM  
подарочные SIM МГФ  
Дорогой голос  
дорогой голос Билайн  
дорогой голос МТС  
дорогой голос МГФ  
дорогие тарифы  
тарифы Динамика 600₽  
ТП Максимум МГФ  
план тарифов Максимум  
продажа дорогих голосов  
среднее количество средств на SIM  
продажа ТП Максимум  
выявление потребностей в тарифах  
смена тарифа после 2 недель  
автопродления тарифов  
подбор универсального тарифа
^^^

Подарочные SIM или подарки 

➢ Подарочные SIM или подарки – это те же самые SIM, но только не проданные за деньги, а переданные в пользование со 100%-ой скидкой. Квота 30%, означает что из 100 плановых штук, 30 салон может подарить. Но, только реальному клиенту, и только в количестве не более 1 штуки на 1 паспорт. Допустимо, но не желательно использование схемы 1+1, когда клиент приобретая одну SIM, вторую получает в подарок. Регистрация подарочных SIM без присутствия реального клиента в салоне недопустима и подпадает под штрафную сетку.

➢ У нас сегодня праздник (ДР салона, ДР Оператора, День Связи и прочее), только сегодня в нашем салоне проводится акция. Обязательно ограничение по времени, чтобы у клиента создалось впечатление, что он может упустить уникальную возможность. Потребуется паспорт. Только сегодня вы можете бесплатно получить SIM с предоплаченным на 2 недели вперед тарифом, включающим столько-то минут, столько-то ГБ. Не огранивайте себя в общении и в потреблении интернета, воспользуйтесь бесплатными услугами, вместо использования собственной SIM. Тут может помочь наличие второго слота. Или протестируйте качество связи. Или передайте SIM своим близким. Или используйте SIM для дополнительного устройства или для создания дополнительного аккаунта в интернете.

➢ Нулевые SIM МГФ – дополнительная разновидность подарочных SIM только для салонов МГФ. Квота 15%, означает что из 100 плановых штук, 15 салон может подарить. А, мы говорили ранее что есть еще квота и на подарочные SIM 30%. Итого, квота на промо SIM для салонов МГФ составляет 45%. Реализуется исключительно по схеме 1+1. Тариф – 100ГБ+ (65 998) 0₽. Регистрация нулевых SIM без присутствия реального клиента в салоне недопустима и подпадает под штрафную сетку.

➢ Дорогой голос – дорогостоящий номинал SIM или дорогостоящий тарифный план или Абонемент. Зависит от оператора, под брендом которого вы работаете. Билайн, МТС – Динамика 600₽, МГФ – ТП Максимум + все виды АБ МГФ и Yota. Инструмент позволяющий компенсировать потери от использования подарочных и нулевых SIM. Основная задача инструмента – нарастить операторскую выручку, т.е. среднее количество денежных средств, попавших на каждую, зарегистрированную в отчетном периоде, SIM. Норматив 40%, означает что из 100 плановых штук, 40 должны быть Дорогим Голосом.

➢ Как продать ТП Максимум МГФ. После выявления потребностей, озвучь клиенту следующую информацию: всем новым абонентам по умолчанию подключается ТП Максимум предоплаченный на 2 недели вперед, по прошествии этого времени вы сможете самостоятельно или в салоне сменить тариф на более подходящий по параметрам или продолжить пользоваться текущим. Практика показывает, что при оформлении SIM клиент не всегда может точно оценить потребность в минутах и ГБ, поэтому чтобы избежать дорогостоящих автопродлений, подбирается универсальный тариф для реальной оценки своих потребностей.

➢ Не беспокойся, - это не мошеннические действия! За бо’льшие денги, абонент получит бо’льший пакет услуг, всё честно.