сим-карты в кредит  
SIM в кредит  
рассрочка SIM  
кредитная SIM  
SIM рассрочка  
доля SIM в кредит  
SIM в кредит условия  
кредиты на SIM  
кредитные SIM карты  
рассрочка на SIM  
оформление SIM в кредит  
оформление SIM в рассрочку  
кредит на SIM карту  
реализация SIM в кредит  
кредит на телефон  
SIM для кредита  
добавить SIM в кредит  
кредитные условия для SIM  
SIM для заемщика  
расширение списка контактных номеров 
SIM для связи с банком  
SIM для сотрудников банка  
регистрация SIM в кредит  
активация SIM в кредит  
параметры тарифа в кредите  
остаток на счете SIM  
минимальный срок жизни SIM
^^^

Доля сим-карт в кредит/рассрочку – количество SIM реализованных в рамках финансовых продуктов. Норматив 100%, означает что в 10-ти выданных кредитах/рассрочках, должно быть продано 10 SIM.

Давайте сразу добавим в кредит SIM, чтобы повысить одобрение. Давайте сразу добавим в кредит SIM, чтобы расширить список контактных номеров заемщика. Давайте сразу добавим в кредит SIM, для связи с Вами сотрудниками банка.

Оформленная в кредит/рассрочку SIM должна быть зарегистрирована, активирована и передана клиенту с уточнением названия тарифа, его параметров, остатка ДС на счету и минимального срока жизни.