спец-планы  
планы по продаже SIM  
планы по абонементам  
план Билайн  
план Мегафон  
план Yota  
план МТС  
план продаж абонементов  
план по бронзовым номерам  
план по семейным тарифам  
план по интернет-тарифам  
план по домашнему интернету  
план по ТВ и интернету  
конвергенция в плане  
план по продаже SIM с абонементом  
план по продаже SIM с услугой Абонемент  
скидка на абонементы  
план продаж с автоплатежом  
план по продаже услуги MNP  
план по продаже услуги автоплатежа  
план по продаже тарифа 24  
план по продаже тарифа Супер  
план МегаСемья  
объединение номеров в МегаСемье  
план по продаже SIM с абонементом Yota  
план по продаже SIM с абонементом МГФ  
продажа SIM с абонементом  
скидка на услуги связи  
продажа SIM с интернетом  
продажа SIM с домашним интернетом
^^^

Спец-планы – это дополнительные планы, выставляемые на каждую торговую точку в штуках, установках или процентах. Выполнение этих планов напрямую влияют на общее выполнение ОСС. 

Билайн (Пчелайн)

➢ Абонементы (Продажа SIM с услугой Абонемент (АБ). АБ - скидка на услуги связи от 15 до 30% при оплате услуг на 3-6 месяцев)
➢ Бронза+ (Продажа бронзовых номеров и дороже)
➢ Семейный (Продажа ТП Семейный)
➢ Data (Продажа ТП Интернет Live)
➢ ФБ (домашний Интернет и телевидение, только для Алексин 1). В план идут следующие продукты: ШПД (домашний интернет + ТВ вместе или отдельно), Конвергенция – сегменты F-M- (домашний интернет + SIM), F-M+ (Конвергенция действующего абонента SIM к нашему домашнему интернету). Конвергенция действующего абонента домашнего интернета и ТВ, при условии что он уже является абонентом мобильной связи в план не идет.

Мегафон + Yota (МегаШарм)

➢ Yota (Продажа SIM Yota)
➢ Абонементы МГФ (Продажа SIM с услугой Абонемент (АБ). АБ - скидка на услуги связи от 15 до 40% при оплате услуг на 3-12 месяцев)
➢ Абонементы Yota (Продажа SIM с услугой Абонемент (АБ). АБ - скидка на услуги связи от 15 до 40% при оплате услуг на 3-12 месяцев)
➢ МегаСемья (Услуга позволяющая объединить несколько номеров на единый лицевой счет)

МТС (Лидеры МТС)

➢ MNP (Переход к другому оператору с сохранением номера)
➢ АП (Услуга Автоплатеж – услуга автопополнения номера по порогу баланса или по расписанию. При подключении услуги, скидка на услуги связи 10% на 3М)
➢ Абонементы (Продажа SIM с услугой Абонемент (АБ). АБ - скидка на услуги связи от 15 до 30% при оплате услуг на 3-12 месяцев)
➢ 24 (Продажа ТП 24)
➢ Супер (Продажа ТП Супер)