скайго
скайгоу
скайгоо
скайго скрипт
скайгу скрипт
скрипт скайго
карта лояльности
система лояльности
^^^
ЧТО ТАКОЕ “SKYGO+”?

SKYGO+ (далее SG+) — это система лояльности, которая позволяет покупателю (далее гостю) получить в наших салонах доступ к специальным ценам (значительно  ниже рыночных) на технику, аксессуары, услуги и гарантии. 

Это система, которая присваивает гостю статус покупателя “SG+ Статус” и является виртуальной (то есть это не привычная пластиковая карта). “SG+ Статус” привязывается к номеру телефона гостя, далее все действия по использованию привилегий происходят через указанный при покупке номер.

Короткая формулировка описания продукта для оперативной презентации гостю.
1. “SG+ Статус” — это доступ к специальным ценам во всех наших салонах. Это возможность заказать товар через свой салон по специальным ценам, а также получить консультации по товару.
2. С “SG+ Статусом” Вы можете не “бояться” техники, так как мы настроим её практически бесплатно. Вы станете уверенным пользователем и сможете гордо рассказывать друзьям о своем опыте. 