покупка скайго
что получает скагоу
что дает скайго
что дает скайгоу
скайго что дает
скайгоу что дает
день рождения
подарок
^^^
ЧТО ПОЛУЧАЕТ ГОСТЬ ОТ ПОКУПКИ  “SG+ Статус”

1. Доступ к специальным ценам на товары, технику и услуги, а также 6000 приветственных баллов:  1 балл = 1 рубль. 
2. Скидки:
➢ на телефоны, телевизоры, роботы-пылесосы и прочую технику от 5% до 20%;
➢ на все аксессуары и услуги до 50%;
3. 10% от каждой покупки обратно себе на счет (кэшбэк).
4. Гость может увеличивать количество баллов на своем счету не только за счет покупок, но также: 
➢ в День рождения — 3000 баллов;
5. Минимальный пакет настроек
6. Клининг устройства на 1 год на всю семью
7. Персональное обслуживание (личное сопровождение) на протяжении года

Условия: накануне, за 3 дня до дня рождения гостю начисляется 3000 бонусных баллов (бб) на счет и приходит смс-уведомление с поздравлением от компании — автоматически.
Если “SG+ Статус” продается позднее, чем за 3 дня до наступления дня рождения гостя, то сотруднику необходимо сообщить об этом руководителю проекта SG+, чтобы тот вручную начислил гостю баллы за день рождения .

➢ в праздничные дни: 8 марта и 23 февраля — 1000 баллов;
Условия: за 3 дня до праздника гостю начисляется 1000 бб на счет и поступает смс-уведомление с наступающим от компании.

➢ за счет акции “Приведи друга”: если гость пригласит друга и друг купит “SG+ Статус”, то гость получит 6000 бонусов;

Условия: для получения бонуса гостю необходимо предложить другу купить “SG+ Статус”. Важно, что при приглашении друга, гостю необходимо самому также находиться в чат-боте в “Telegram” или “WhatsApp” и оттуда скопировать ссылку на акцию “Приведи друга”.

Друг проходит по этой ссылке, попадет в тот же чат и после покупки “SG+ Статуса” (онлайн или в салоне), пригласивший  получает 6000 бонусных рублей. 

за счет фокусного товара (это ежемесячно меняющийся товар, который назначается нашей компанией);

Условия: фокусный товар выбирается в начале каждого месяца. Это может быть любой товар компании (какой именно, вам сообщит ваш руководитель, а также на почту ТТ поступит письмо-уведомление).

Гость приобретая данный товар сразу получает 3000 бб на счет, при этом он покупает этот товар по скидке “SG+ Статус”. 
Пример: кабель стоит 890 рублей , он его покупает за 450.
Важно! 3000 бонусных баллов начисляются только на первую позицию фокусного товара в чеке, то есть , если в чеке 3 фокусных товара — гость получит 3000 бб только 1 раз, а не 3 раза по 3000.
