инструкция Яндекс адаптер  
установка Яндекс адаптера  
Яндекс адаптер для android  
как установить Яндекс адаптер  
установка адаптера Яндекс  
Яндекс адаптер инструкция  
ошибки при установке Яндекс адаптера  
пошаговая установка Яндекс адаптера  
инструкция по установке адаптера  
установка адаптера для телефона  
параметры разработчика android  
отладка usb android  
как включить отладку usb  
разрешение на отладку usb  
установка через usb android  
разрешить отладку компьютеру  
проверка Яндекс адаптера  
установка системного приложения  
разрешения для Setup Utility  
настройка через Яндекс адаптер  
установка на android через Яндекс  
программа Яндекс адаптер  
подключение телефона к компьютеру  
Яндекс адаптер код 45927  
Яндекс адаптер бесплатно  
установка адаптера через ПК  
ошибки установки Яндекс адаптера  
отладка usb Xiaomi  
установка Яндекс адаптера для Xiaomi  
android адаптер Яндекс
Адаптер
Отладка по USB
^^^
Инструкция по установке Яндекс Адаптера

( ТОЛЬКО ДЛЯ УСТРОЙСТВ НА ОС ANDROID )

1. Подготовка телефона
➢ Откройте Настройки на вашем смартфоне.
➢ Перейдите в раздел "О телефоне" (или "Мой телефон", в зависимости от модели).
➢ Найдите пункт "Номер сборки" (иногда он может быть в разделе "Сведения о ПО") - и нажмите на него 5 раз..
 * Важно: На устройствах Xiaomi/Redmi/POCO нужно нажимать на пункт "Версия ОС" или "Версия MIUI" (на старых прошивках).
➢ После этого появится сообщение: "Вы стали разработчиком".

2. Включение режима разработчика
➢ Вернитесь в меню Настройки.
➢ Прокрутите вниз и откройте раздел "Для разработчиков" (он может быть в Расширенных настройках на Xiaomi/Redmi/POCO).
➢ Включите "Отладку USB".
➢ Для Xiaomi/Redmi/POCO есть два варианта:
 * Если нет MI Аккаунта:
Найдите пункт "Восстановить значения по умолчанию" и нажмите на него 5 раз. После этого появится пункт "Включить оптимизацию системы" (Включить оптимизацию MIUI на прошивке MIUI) — выключите его.
 * Если есть MI Аккаунт:
Включите пункты "Установка через USB", "Установка через USB" и "Отладка по USB (настройки безопасности)".
➢ Для большинства остальных устройств - включение "Отладка USB" будет достаточно.

3. Подключение телефона к компьютеру
➢ Подключите телефон к ПК с помощью USB-кабеля (желательно качественного или родного).
➢ На экране телефона появится всплывающее окно с запросом "Разрешить отладку этому компьютеру?".
➢ Установите галочку "Разрешать всегда" и нажмите "Разрешить".

4. Установка Яндекс Адаптера
➢ На компьютере запустите программу Яндекс Адаптер.
➢ Программа найдёт устройство, и начнёт установку необходимого ПО на ваш телефон. Если система запросит разрешение для установки системного приложения "Setup utility", просто подтвердите установку, если всплывёт необходимый запрос.
 * Важно: 
   На болшинстве устройств всё прозойдёт автоматически.
   На некоторых же надо будет вручную разрешить доступы для приложения "Setup Utility".
   В крайнем случае необходимо будет зайти в: Настройки -> Приложения -> Найти там приложение "Setup Utility" -> И провалившись в данные о приложении необоходимо выдать приложению все разрешения вручную.
➢ После установки, на ПК, в Яндекс Адаптере, нажмите "Настройка устройства" и выберите "Начать установку".
➢ Дождитесь завершения установки — на этом процесс будет завершён.

Код Яндекс адаптера
45927 - 0р.