установление контакта  
подход к клиенту  
приветствие  
первый подход к клиенту  
второй подход к клиенту  
оставаться в зоне контакта  
бонусная система  
внести клиента в базу CRM  
покупки в салоне  
номер клиента для бонусной системы  
списать баллы  
оформить статус бонусной системы  
выгоды бонусной системы  
пополнение бонусного счета  
выгоды от бонусной системы  
выявление потребностей  
вопросы для выявления потребностей  
поиск альтернатив  
предложение кредита  
предложение рассрочки  
кредитная карта  
варианты комбо  
предложение товара отдельно  
презентация товара  
фишки товара  
преимущества товара  
предложение доп. услуг  
предложение доп. товаров  
Acme  
Акми
Акме
QR код  
демонстрация наушников  
комплект аксессуаров  
комплектующие  
предложение аксессуаров  
АКБ  
внешний аккумулятор
наушники  
рюкзак  
чехол  
стекло  
пленка  
ОСС  
специальный план  
дополнительные услуги  
сертификат  
КУ
ЗТ  
КУ
РСО  
настройка устройства  
оптимизация устройства  
адаптер  
чистка устройства  
трейдинг  
возражение  
отработка возражения  
завершение сделки  
варианты оплаты покупки  
оплата наличными  
оплата QR  
лото на сдачу  
выигрыши в лото  
ближайший розыгрыш  
пробитие чека  
выдача чека  
подпись сертификата  
прощание с клиентом
^^^
1. Установление контакта
Приветствие
➢ Подход к клиенту, в течении 1 мин/второй подход по необходимости. Оставаться
в зоне контакта

2. Бонусная система
Внести клиента в базу CRM/уточнить есть ли покупки в нашем салоне
➢ Cпросили номер клиента для уточнения статуса в БС
списать баллы, если они имеются)

Предложение оформить Статус и рассказать о выгодах БС до пробития чека
➢ Рассказываем о пополнении бонусного счета и выгод от БС 

3. Выявление потребностей и презентация товара
Задать вопросы для выявления потребностей.
➢ Поиск альтернатив в вопросах
➢ Предложение кредита/рассрочка/КК
➢ Предложение вариантов комбо или товара отдельно

Презентация по потребности клиента.
➢ Дал в руки, рассказал фишки и преимущества.

4. Предложение доп. услуг и товаров
Acme
➢ QR код или демонстрация наушников

Предложить комплект аксессуаров, комплектующие и т.д.
➢ Начало предложения аксов со сложных, АКБ, наушники, рюкзак и только в последнем приоритете чехол и стекло/пленка

Предложить ОСС
➢ Предложил ОСС или спец. план

Предложить ДОП услуги
➢ Сертификат от большего к понижению (КУ-ЗТ, КУ- РСО)
➢ Настройка /оптимизация устройства (Адаптер)
➢ Чистка/трейдин

Отработка возражения(если есть)

5. завершение сделки
➢ Предложить варианты оплаты покупки
наличные/оплата QR 
➢ Лото на сдачу, рассказ о выигрышах и ближайшем розыгрыше 

Пробитие и выдача чека/попрощаться с клиентом					
➢ Выдача чека ,подпись сертификата