чистка динамиков  
клининг динамиков  
чистка телефона  
чистка наушников  
механическая очистка динамиков  
очистка динамиков смартфона  
очистка динамиков наушников  
изопропиловый спирт для очистки  
щетка для чистки динамиков  
сжатый воздух для чистки  
клининг телефона  
зубная щетка для чистки  
чистка динамиков щеткой  
чистка решетки динамика  
чистка решетки телефона  
булавка для чистки динамиков  
поддевающая булавка для чистки  
клининговая услуга телефона  
клининг устройства  
клининг устройства на 1 год  
стоимость чистки динамиков  
стоимость клининга устройства  
код чистки динамиков  
клининговая услуга  
клининговая процедура  
клининговая услуга динамиков  
чистка динамиков инструкция  
пыль в динамиках  
удаление пыли из динамиков  
как очистить динамики телефона  
чистка динамиков сжатым воздухом  
очистка динамиков изопропиловым спиртом
чистка
цена чистка
как делать чистку
прайс
^^^
Инструкция Чистка динамика (Клининг)

Динамики на телефоне и в наушниках имеют свойство загрязняться и нарушать работоспособность. Из-за пыли и мусора ухудшается или пропадает звук, появляется неприятный треск, который мешает разговорам. В этой ситуации необходима чистка динамиков.

 Инструменты для чистки:
➢ Жесткая щеточка для ресниц/бровей
➢ Зубная щетка с мягкой щетиной
➢ Баночка с Изопропиловым спиртом
➢ Баллон со сжатым воздухом
➢ Булавки

Механическое очищение
Чтобы провести очищение механическим способом, сделайте следующее:
1. Найдите динамики на смартфоне. Как правило, они размещаются на нижнем торце корпуса, по левую или правую сторону от порта для подзарядки. В некоторых моделях эти приспособления находятся на боковом торце. Слуховые динамики расположены на лицевой панели вверху – в том месте, куда нужно прикладывать ухо при разговоре.
2. Возьмите щеточку для ресниц, макните в баночку с жидкостью Изопропанолом и протрите динамики сверху. Проведите ее круговыми движениями по технологическим отверстиям.
3. Подождите 1-2 минуты для расщепления грязи и пыли.
4. Воспользуйтесь зубной щеткой, чтобы почистить решетки. Удерживайте ее параллельно поверхности телефона и аккуратно перемещайте по динамикам из одной стороны в другую. Разверните щетку в вертикальном направлении и повторите процедуру.
5. При сильном загрязнении сеточки возможно использовать булавку. Аккуратно поддеть грязь и повторить процедуру с зубной щеткой.
6.  Закрепить результат можно при помощи сжатого воздуха. Возьмите баллончик и вставьте в него трубку, которая поставляется в комплектации. Затем выполните несколько коротких выстрелов, удерживая баллон в 1–2 см от динамиков.
Баллон держите в вертикальном положении! Если наклонить баллон горизонтально, то место воздуха будет капать конденсат.


Код одноразовой чистки (Чистка динамиков)
70022 - 400р./400р.

Клининг устройства на 1 год
70024 - 3000р./1500р.