условия предоставления  
цифровая техника  
покупка товара  
покупка устройства  
договор купли-продажи  
оригинальный гарантийный талон  
ГТ  
услуга РСО  
приобретение услуги  
услуга при покупке  
приобретение в момент покупки  
услуга после оплаты  
оплата товара  
услуга после 1с  
расширенное сервисное обслуживание  
сервисное обслуживание  
гарантия после истечения  
гарантийные обязательства  
услуги после гарантии  
период после гарантии  
период обслуживания  
начало действия услуги  
срок действия услуги  
вопросы по обслуживанию  
обращение на ТТ  
работа по гарантии  
обслуживание после гарантии  
воспользоваться услугой  
один раз  
ограничения на услугу  
услуга на товар  
сервисное обслуживание по РСО  
покупка с РСО  
покупка с гарантией
как дать рсо
за что дают рсо
рсо
^^^
Условия предоставления:
➢ Распространяется на любую цифровую технику, продаваемую в нашей
компании
➢ Действует на основании заполненного договора купли-продажи и
оригинального гарантийного талона (ГТ)
➢ Приобрести услугу можно только в момент покупки товара
➢ После оплаты товара в 1с, услугу РСО приобрести НЕЛЬЗЯ!
➢ РСО не подменяет гарантийных обязательств на товар и предусматривает оказание услуг
(выполнение работ) в течение оговоренного периода после истечения гарантийного
срока.
➢ Начало действия услуги начинается со дня, следующего за
днем окончания гарантии производителя.
➢ По вопросам расширенного сервисного обслуживания
Покупатель обращается на ТТ, где был приобретен товар в
рабочее время.
➢ Воспользоваться услугой, клиент, может лишь один раз