Условия предоставления:
➢ Распространяется на любую цифровую технику, продаваемую в нашей
компании
➢ Действует на основании заполненного договора купли-продажи и
оригинального гарантийного талона (ГТ)
➢ Приобрести услугу можно только в момент покупки товара
➢ После оплаты товара в 1с, услугу РСО приобрести НЕЛЬЗЯ!
➢ РСО не подменяет гарантийных обязательств на товар и предусматривает оказание услуг
(выполнение работ) в течение оговоренного периода после истечения гарантийного
срока.
➢ Начало действия услуги начинается со дня, следующего за
днем окончания гарантии производителя.
➢ По вопросам расширенного сервисного обслуживания
Покупатель обращается на ТТ, где был приобретен товар в
рабочее время.
➢ Воспользоваться услугой, клиент, может лишь один раз