скрипт рсо
скрипты рсо
скрипт дсо
скрипты дсо
скрипты
скрипт гарантия
скрипт сертификат
скрипт гарантии
скрипт сертификаты
^^^
РСО:

1)Что касается гарантии не для кого из нас не секрет, что в настоящий момент в нашей стране огромное количество санкций в связи с которыми авторизованные сервисные центры уже не обслуживают многие бренды. Именно по данной причине за гарантийное обслуживание по вашему устройству несет ответственность наша компания!!! Мы предоставим Вам сертификат, по которому Вы будете обслуживаться в нашем магазине на протяжении трех лет, по всем техническим вопросам (и перечисляете несколько из них) Вы сможете обращаться к нам

2) Что касается гарантии – в срок до 3 лет за гарантийное обслуживание по вашему устройству несет ответственность наша компания!!! Мы предоставим Вам сертификат, по которому Вы будете обслуживаться в нашем магазине по всем техническим вопросам. Ремонт, доставка курьером – за наш счет! Вы просто приносите нам сюда!