оформление возврата  
возврат товара  
возврат товара в течении 30 минут  
ошибочно пробитый товар  
возврат в течении 14 дней  
рекламация  
рекламация товара  
возврат по рекламе  
согласование возврата с руководством  
рабочий стол кассира  
кнопка на рабочем столе  
выбор вида возврата  
дата продажи товара  
номер чека для возврата  
выбор товара для возврата  
товар серым цветом  
причина возврата товара  
выбор сотрудника для возврата  
данные о клиенте  
Ф.И.О. клиента  
адрес клиента  
номер телефона клиента  
паспорт клиента  
серия паспорта  
номер паспорта  
кем выдан паспорт  
когда выдан паспорт  
данные клиента обязательны  
товар не поврежден  
упаковка цела  
утерян чек  
оригинал чека утерян  
заявление на утерю чека  
оформить возврат  
сформировать РКО  
печатная форма заявления  
акт КМ-3  
возврат по карте  
безналичный возврат  
возврат наличными  
возврат по карте, безнал  
возврат товара по чеку  
согласование возврата товара
возврат в течении 30 минут
возврат в течении 14 дней
возврат в течении 14
возврат через юриста
^^^
Оформление возврата в течении 30 минут, в течении 14 дней и рекламация

➢ На «Рабочем столе кассира» в 1с нажимаем на кнопку
➢ Выбираем вид возврата

1.Ошибочно пробитый товар (в течении 30 минут)
2.Возврат в течении 14 дней
3.Рекламация, распоряжение руководства и т.д.

 ! Рекламация позволяет вернуть любой товар – но с разрешения руководства!
•   Указываем дату продажи
•   Вводим номер чека. После того как выводится список товаров, который был в данном чеке, выбираем тот товар, который возвращаем.

! Внимание! Товар, выделенный серым цветом вернуть нельзя!

➢ Указываем причину возврата
➢ Выбираем сотрудника, совершившего возврат  
➢ Далее заполняем данные о клиенте:
Ф.И.О; Адрес (по прописке полностью); Номер телефона; Серия, номер, кем и когда выдан паспорт.

! Данные о клиенте обязательны к заполнению полностью! Они отображаются в заявлении!

➢ Ставим галочку в поле «Товар не поврежден, упаковка цела»
➢ Если был утерян чек, то ставим галку «Оригинал чека утерян». В этом случаи автоматически будет распечатано заявление от клиента на утерю чека
➢ Нажимаем «Оформить возврат», у нас автоматически сформируется РКО и распечатается:
1.. Печатная форма заявления от клиента
2. Акт КМ-3

! Если товар был приобретен по карте (безнал), то и возврат проводим по карте! Наличными ничего не возвращаем!