возврат по безналичному расчету  
возврат по карте  
возврат по карте безнал  
возврат по безналичной карте  
возврат товара по карте  
возврат товара по безналу  
товар, купленный по карте  
возврат по той же карте  
вставить карту в терминал  
карта для возврата  
карта для безналичного возврата  
запрещено вставлять другую карту  
чек возврата  
кассовый чек возврата  
документ возврат от покупателя  
печатать документ возврата  
подпись покупателя на документе  
документ возврата покупателя  
товарный отчет  
прикрепить документ в товарный отчет  
кнопка "ОК"  
вставьте карту  
терминал для возврата  
безналичный терминал  
проверка карты для возврата  
кассовый аппарат возврат  
возврат по карте в терминале  
документ возврата от покупателя
По какой карте проводится возврат?
Можно ли использовать другую карту?
Что должен сделать клиент с картой?
Какой чек печатается автоматически?
Какой документ нужно распечатать?
Что делает покупатель в документе?
Куда прикрепляется документ?
возврат безналичными
возвраты безнал
возвраты безналичными
возврат картой
^^^
БЕЗНАЛИЧНЫМИ:

! Если товар был приобретен по карте (безнал), то и возврат проводим по карте! Наличными ничего не возвращаем!
➢ Возврат по безналичному расчету: после нажатия кнопки «ОК», на экране высветится табло «Вставьте карту»
➢ В терминал безналичной оплаты клиент должен вставить карту, по которой была осуществлена покупка товара
➢ Возврат делается только по той карте, с которой была совершена покупка, иную карту вставлять в терминал ЗАПРЕЩЕНО!
➢ Автоматически из кассового аппарата выходит чек возврата
➢ Возвращаемся в документ «Возврат товара от покупателя», нажимаем на кнопку печать и выбираем из перечня документ:
«Возврат от покупателя»
➢ В данном документе должен поставить свою подпись покупатель, после этого сотрудник торговой точки прикрепляет документ «Возврат от покупателя» в товарный отчет